Si esto no fuera un accidente,
Entonces alguien realmente quería que murieras.
¿Qué recuerdas?
Ni siquiera quiero recordar nada.
No es como si hubiera alguien en casa
que te cuide ¿verdad?
Puedo cuidar de mí mismo.
Mamá, papá.
¡No!
Creo que deberías desaparecer por un tiempo.
¿A dónde más puedo ir?
Mae Hong Son.
¿Por qué Mae Hong Son?
Va allí todos los años.
Iré contigo a Mae Hong Son.
Nadie puede saber que Thap va a
Mae Hong Son aparte de nosotros.
Ni siquiera Karn o Pokémon.
Si alguien pregunta,
Sólo di que está trabajando en Singapur.
Bien, querida mía.
¿Por qué te pasa esto?
Cuídate, ¿de acuerdo?
En.
Por favor cuida de Thap, querido.
Por favor.
Cuídalo, por favor.
¿Por favor?
Sí, señora.
Y cuidate tú también.
Si surge cualquier cosa,
siempre puedes hablar con Thap.
Thap, estarás ahí para él.
Muchas gracias querida.
Por favor cuida a mi hermano.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
No te quedes con la música para ti solo.
Como si no fuera ya suficientemente incómodo.
Mierda.
¿Por qué paraste?
Lo siento. Todavía no me he acostumbrado al coche.
Oye, ¿A dónde vas?
El mercado.
No puedes.
Estás huyendo, no de vacaciones.
Seré rápido. Diez minutos, máximo.
Si quieres venir, apaga el motor.
Lo único que tengo que tener en cuenta
con mi hermano es ir de compras.
Él es un adicto a las compras.
El que más gasta.
Debes vigilarlo.
¡Nunca dejes que se acerque a un mercado!
Maldita sea.
Una bolsa de leche de soja sin azúcar, por favor.
¿Quieres uno?
El mío es dulce normal, por favor.
Que sean dos bolsas sin azúcar, por favor.
Entonces ya no lo quiero.
Vamos. ¿Qué tal algo menos dulce?
El azúcar no es bueno para ti.
Depende de ti entonces.
Bueno.
Uno sin azúcar, uno menos dulce, por favor.
Eso serán 20 baht.
Gracias.
¿Te gustaría unas naranjas?
Son realmente dulces.
Sí, por favor.
Vuestros conjuntos combinan. ¿Sois pareja?
Te dije que cambiaras esta mañana.
Sólo tengo una maleta.
Eres tú quien debería haber cambiado.
300 baht, por favor.
Aquí hay 300.
Gracias.
¿Listo? ¿Podemos irnos ya?
Espera. Una parada más.
Ey.
Hola. Bienvenido.
¿Tienes un botiquín de primeros auxilios en casa?
No lo sé. Nunca he comprado uno.
Así que eso es un no.
Vaya.
¿Te estás escondiendo o estás abriendo una clínica?
No compres tanto. Solo somos nosotros dos.
¿Éste incluido?
Esto es todo.
- ¡Oye!
Esto es todo lo que necesito, señor.
Seguro.
Serán 780 baht.
Ya pagado.
Muchas gracias.
Torre.
¿Hmm?
Déjame darte una advertencia.
¿Acerca de?
No te dejes engañar por él.
¿De qué estás hablando?
Lo sé…
Ese es tu tipo.
Suaves y esponjosos, tal como les gustan a los médicos.
Estúpido.
Ya vete.
(Suaves y esponjosos, tal como les gustan a los médicos).
Impresionante.
Oye, ¿puedo tomar prestado tu teléfono?
Quiero algunas fotos
No.
No puedes usar teléfonos.
Dao me pidió que te diera esto.
¿Qué?
Oye, ¿no estás emocionado por
ver esta vista impresionante?
No.
No me gustan las puestas de sol.
Sacas todo del coche.
Me duele la muñeca.
Ahora duele, ¿eh?
Bonita casa.
Está limpio.
¿Vive alguien aquí?
No.
Dejé la llave con alguien para que la cuidara.
¿Hmm?
¿No estás preocupado?
La gente local aquí es confiable.
No tienes que creerme.
De todas formas, no crees en nada.
¿Dónde debo poner mis cosas?
Sígueme.
Este es tu dormitorio.
Bueno.
Dios mío.
Ponte cómodo.
Y… no es necesaria ninguna interacción.
Una cosa más, mantente alejado de mis cosas.
¿Entiendo?
Bueno.
(Él no tiene ningún pariente.)
(Soy el único que tiene.)
Ya estoy de vuelta.
Muévete. Déjame hacerlo.
¿Estás aquí para ayudar o sólo para comer?
Para ayudar, por supuesto.
Al ver tu mano, pensé que podría ser
mañana antes de que puedas comer.
Genial. Entonces esa boca no puede comer.
Oye, ¿tienes verduras?
¿Qué?
Es una verdura.
¡Dios mío!
Bueno.
A partir de mañana me encargo de la comida.
¿Esto será comestible?
Ya lo descubrirás.
Oh, hace calor.
Yo lavaré los platos.
Bien. No me gusta lavar platos.
Y las tareas del hogar en general.
Además, todavía me duele la muñeca.
Sólo duele en los momentos convenientes.
No parecía doler mientras comías.
He decidido que harás todo el trabajo.
para pagar el alquiler y compensar mi lesión.
Esperar.
¿Es esto un santuario o una fábrica clandestina? ¿Eh?
Siéntete como en casa.
Voy a tomar una ducha.
¡Esperar!
Acabas de terminar de comer.
No te duches todavía
Mirar.
¿Bien?
¿Te sientes hinchado?
Te dije que te mantuvieras caliente
después de comer para la digestión,
No saltar a una ducha fría.
“Somos sólo nosotros dos.”
“¿Por qué hacer tanto alboroto?”
“¿Estás abriendo una clínica?”
Y mira, tu cabello todavía está húmedo.
Ve a secarlo.
Pensé que mi papá estaba muerto.
Mover.
Usaré el ventilador de mi habitación.
¿Quieres aumentar tus posibilidades
de contraer un resfriado?
No traje secador de pelo.
Hice.
Baja a mi habitación y abre la puerta.
Mira a la izquierda. Está justo frente al espejo.
¡Ay!
¿Por qué está empapado el suelo del baño?
¡Se llama baño por una razón!
¡Qué nerd!
Te ves demasiado cómodo.
¿No me dijiste que
me pusiera cómoda?
Bien.
¿Sin camisa en la montaña en invierno?
Ya verás.
Esperar.
¿Estás seguro de que te secaste el cabello?
Todavía está empapado.
Ve. Hazlo de nuevo.
Se secará pronto.
¿Seco?
Bien.
¿Dejar el pelo mojado en la montaña
en invierno? Ya verás.
Dios mío, hace frío.
Maldita sea.
Si estás aquí para restregármelo en la cara, no lo hagas.
Te traje papilla de arroz y algunos medicamentos.
Ay.
Aquí.
Ah.
No soplar más sobre él.
Tengo hambre.
¿Esto es lo que comes cada mañana?
No.
Sólo quería que consiguieras algo nutritivo.
Mmm.
Una vez que hayas terminado de comer, me cambiaré por ti.
¿Qué?
Me refería a la venda elástica.
¿En qué estabas pensando, muchacho?
¿Juras que no estabas insinuando nada?
Dáselo.
Puedo comer solo
¿Entonces ya no te duele la muñeca?
Puedo manejarlo
¿Vas a seguir mirando?
Intenta mover la mano. A ver si todavía te duele.
Todavía lo siento palpitar.
Eres descarado, ¿no?
¿Estás loco? No lo dije con esa intención.
No te muevas demasiado
¿Quieres dejar la venda puesta
para tener más cuidado?
No, es molesto.
¿El vendaje es molesto?
El doctor es.
Bien.
Él tiene algo de lucha en él.
Debería ser divertido vivir juntos.
Hola a todos.
Hola.
Señor Jefe del Pueblo.
Tía Pian.
¡Ey!
Hola, tía Pian.
Entra, querida.
¡Bondad!
¿Cuando llegaste aquí?
¿Eh?
Anoche.
Adelante, entra.
¿Por qué trajiste tantas cosas?
¿ El jefe de la aldea y Khaohom
no están en casa?
El jefe está
ayudando a los aldeanos en la granja.
Khaohom está en la escuela.
Hola, En.
¿Por qué no te quedas hasta que ella regrese?
Ella sigue diciendo
que te extraña todos los días.
Volveré a visitarte en otra ocasión.
Ah, y sobre
el aniversario de la muerte de tus padres,
¿Quieres que me encargue de la comida para
hacer méritos, como lo hago siempre?
Permítame molestarle con eso.
No es ninguna molestia.
No me molestas en lo más mínimo.
Ya que estás de vuelta,
¿por qué no te quedas más tiempo esta vez?
¿No te graduaste ya?
Oh, ¿ya has comido?
Ven, come unos fideos.
Te estoy haciendo uno.
Ven aquí.
Tía Pian.
Tendré que disculparme hoy.
Estás actuando extraño esta vez.
Nunca me rechazas.
¿Alguien te está esperando?
Sólo estoy bromeando.
Ve y haz lo que tengas que hacer. Nos vemos luego.
Seguro.
Adiós, tía.
Nos vemos. Sigue tu camino.
¿Si? ¿Qué es?
Ya voy.
Lo siento.
Llegó mi amado In. Me dejé llevar.
¿Qué puedo ofrecerte?
¿Un tazón más?
¿Lo mismo que el último?
¿Hola?
Doc.
No.
¡Doc!
Maldita sea.
¿Si? ¿Qué es?
¿Dónde has estado?
Di un paseo por la casa.
¿Estás loco?
¿Crees que estás de viaje?
- ¿Cuándo te darás cuenta de que estás huyendo?
- Oye, oye, tranquilo.
Cálmate.
Acabo de estar aquí. No exageres.
Deja de pensar sólo en ti mismo.
¿Qué esperas que le diga a Dao
si te pasa algo?
No es tu problema ¿verdad?
Bien. Genial.
Haz lo que quieras.
Ve a morir donde quieras.
Estoy preocupado por Thap.
Si algo le pasara,
Mi familia definitivamente se desmoronaría.
Por favor cuida de Thap.
Por favor cuidalo.
Sí, señora.
Ay.
Me gustaría...
No te disculpes
Yo también tengo la culpa.
Me gustaría tener… el ketchup.
Lo siento mucho.
Supongo que todavía no me he acostumbrado a todo esto.
Yo también lo siento. Fui demasiado duro.
¿Te preocupas por mí?
En tus sueños.
¿A quién le importas?
Después de comer,
Establezcamos algunas reglas básicas.
Antes de que uno de nosotros termine matando al otro.
Buena idea.
Necesito que entiendas que
viniste aquí porque estás en peligro.
Tienes que tener más cuidado.
Bueno.
Márcalo también
He estado solo por tanto tiempo,
Quizás no esté acostumbrado a
tener a alguien viviendo conmigo.
Entonces ¿qué tengo que hacer?
Deja de insistir.
Eso se llama una advertencia amistosa.
Sí, eso.
No me gusta un suelo de baño mojado.
Aunque sea por un poquito.
Bueno.
No me gusta que nadie se meta con mis cosas.
Ah, cierto. Esta es la parte más importante:
Yo soy el único responsable de la comida.
¿Qué pasa con el lavado de platos?
Lavamos nuestros propios platos.
Bueno, me duele la muñeca últimamente.
Bueno.
Como tienes la mano herida, lavaré los platos.
En realidad, puedo encargarme de todas las tareas del hogar.
Me gusta hacerlo
Entonces escríbelo.
¿Por qué siento que
me están engañando para que trabaje?
Oye, no lo pienses demasiado.
¿Algo más?
Eso es todo.
¿Estoy tomando la decisión correcta?
¿Realmente tenemos que ser tan discretos?
Nunca se puede ser demasiado cuidadoso.
¿Qué era lo que querías mostrarme?
Sra. Tara Rakvanit
Digoxina 0.25 mg, una tableta diaria
¿De dónde sacaste esto?
La ama de llaves de la señora Tara me lo dio.
Ella sintió pena por su empleador.
Entonces…
¿Qué ha estado haciendo Kasidis?
¿Has oído algo sobre él?
Cuando se enteró de que Thap estaba en Singapur,
Envió a sus hombres tras él.
Y… ¿Cuál es tu plan para manejar eso?
Nada.
Sólo estoy reuniendo más evidencia.
Déjalo bailar.
Eso significa…
¿Thap no está realmente en Singapur?
Bien…
¿No confías en mí?
No es eso.
Sólo necesito mantener a cualquiera
que no esté involucrado fuera de este caso.
Bien.
Así que no estoy involucrado.
Me preocupo por ti.
No quiero que te veas envuelto en esto.
Es peligroso.
Oh, mierda.
Qué demonios.
Oye, ¿qué estás haciendo?
La silla está rota, así que la estoy arreglando.
Te dije que no te metieras con mis cosas.
¿No podemos simplemente mantenernos fuera del camino del otro?
En.
¿Por qué tienes que
interferir en todo?
Solo estoy arreglando una silla.
¿Es tuyo?
¿Te pedí que lo arreglaras?
¿No te dije que te alejaras de mis cosas?
Pero está roto.
¡Que siga roto!
¡Todo en esta casa ya está roto!
¡Es exactamente por eso que estoy intentando solucionarlo!
¿Crees que es fácil volver aquí?
¿Qué pasa con el contrato?
El que hicimos.
Tenemos un acuerdo.
¿Por qué sigues cruzando la línea?
Simplemente retrocede y vete a la mierda, ¿quieres?
Dao, ya no puedo quedarme aquí más.
(Thap, ¿qué le hiciste a In?)
(El solo hecho de regresar a esa casa cada año
ya es bastante difícil para él.)
(Es la casa donde vivían sus padres,
pero ahora está vacía.)
(Cada vez que regresa allí, desaparece
durante días antes de que puedan localizarlo nuevamente.)
(Thap, no sé qué pasó,
pero la pérdida de In no es algo pequeño.)
(Eres médico, tú lo sabes mejor, hijo.)
(He pasado por mucho.)
(Tal vez tu presencia lo ayude
más de lo que deja ver.)
¿Tocaste algo suyo?
(No le gusta
que la gente toque sus cosas.)
(¿O arreglaste algo
que pertenecía a sus padres, hijo?)
¿Por qué estás aquí?
Ausentarse.
Salir.
Lo siento mucho.
Lo siento por cruzar la línea.
Y lamento haber causado tu lesión otra vez.
Debería haber sanado mucho antes.
A partir de ahora no me meteré en
ninguno de tus asuntos.
Prometo.
¿Puedes terminar de arreglarlo?
¿Qué fue eso?
Esa silla.
¿Puedes arreglarlo y dejarlo como estaba?
¿Alguna vez has hablado con un médico sobre…?
¿tu familia?
Nunca.
Quizás hablar abiertamente sobre ello ayudaría.
Lo que has enfrentado no es algo menor.
¿Qué tipo de médico eres?
Cuidados críticos.
¿Qué tratas?
Todos los casos críticos.
¿No estás estresado?
Por supuesto que lo soy.
Maldita sea, muchísimo.
¿Es por eso que pareces
tan indiferente ante la muerte?
Nadie puede ser indiferente ante la muerte.
Pero tengo que verlo como algo normal.
De lo contrario no podría vivir con ello.
¿Tocas la guitarra?
Yo solía.
Realmente ya no sé cómo.
Eso no es verdad
Sé que sí. Muy bien, incluso.
Amas mucho tu guitarra.
En todos los cuadros de tu habitación,
Siempre lo estás sosteniendo.
¿Bien?
A mi mamá le gustó.
A ella le encantaba escucharme tocar.
Esta silla era la favorita de mi mamá y mi papá.
En,
¿Sabes cuál es la parte más difícil
de ser médico?
Es aceptar que
a las personas buenas les pueden pasar cosas malas.
Aunque sabemos que no es justo,
Es la verdad.
Lo mismo ocurre con la pérdida de un miembro de la familia.
Aunque es un gran problema,
Yo creo…
No es culpa de nadie.
No.
En realidad es mi culpa.
En,
No sé por lo que has pasado.
Pero creo que no es tu culpa en absoluto.
Y no sé qué recuerdos
tienes con la guitarra o…
Esta silla,
pero no te enojes con ellos.
No pienses en ellos como símbolos de tristeza.
Esta arreglado
El baño es todo tuyo.
Bueno.
Puedo…
¿Tomar prestado el secador de pelo?
Por supuesto, está justo donde suele estar.
Tu cabello todavía está mojado.
¡Dios mío!
Esa es mi cara.
Oye. Es demasiado fuerte.
Gracias.
Es hora de empezar a llamarme de forma más informal.
No estamos cerca
Está bien. Me aseguraré de que así sea.
Esperar.
¿Y ahora qué?
Buenas noches, In.
- ¡Mierda!
Thap, te dije que la cerradura está rota.
Lo siento. Lo olvidé.
Esperar…
¿Cómo me acabas de llamar?
¿Cómo te llamé? ¡No importa!
Pero escuché…
¡Ey!
Dijiste mi nombre.
Ahora no es el momento.
Te arreglaré la puerta.
Sí, eres un tipo muy útil.
A menos que quieras dejarlo roto.
No, arréglalo.
Dilo amablemente.
Por favor arreglenlo
Bien.
¡Vamos, señor In!
Soy medico
Para mí los cuerpos humanos son simplemente cosas comunes y corrientes.
¿Te irás ahora?
¿Dejarás de sonreír?
¡Sonriendo mi culo!
¿Me prestas tu teléfono?
No.
Oye, no seas tacaño.
Si estás tan aburrido, lee algo.
Bien.
¿Qué?
Está bien, ¿de acuerdo?
Lindo.
Aclaremos una cosa primero.
Disparar.
No intentes cambiar
la manera de pensar de los aldeanos.
Están realizando un ritual para preguntarle al espíritu.
¿Por qué no preguntar a los médicos?
¿Quién eres?
¿Por qué estás aquí?
Mierda, estamos jodidos.
Vine aquí por tu sueño, ¿no?
Y el sueño ya pasó.
Tuve otro.
Y no sé si podré ayudarte a tiempo.